ΓΥΝΑΙΚΕΙΕΣ ΚΑΙ ΠΑΙΔΙΚΕΣ ΑΣΘΕΝΕΙΕΣ
Όλοι ονειρεύονται
να 'χουν μια όμορφη ζωή
σ' αυτόν τον γκρίζο κόσμο.
Ωστόσο, το νόμισμα έχει πάντα δύο πλευρές.
Είναι περίεργο που κάποιοι πιστεύουν ακόμα
ότι οι άνθρωποι είμαστε ευγενή ζώα
που έχουν μόνο καλή πλευρά...
κι αρνούνται να πιστέψουν
ότι έχουμε και κακές πλευρές.
Για να ζήσεις σε μια δήθεν κοινωνία,
πρέπει να 'χεις σικάτη ζωή.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Συνοψίζοντας, το πείραμά μας
να μοιραστούμε ένα βίντεο Βουδισμού,
προτείνοντας τον διαλογισμό
για τη βελτίωση της ικανότητας μάθησης,
έλαβε θετικά σχόλια
τόσο από μαθητές όσο κι από γονείς.
Το σχολείο είναι πλέον έτοιμο
για νέα εκπαιδευτικά μέσα,
που θα μας επιτρέψουν
να πλησιάσουμε τους μαθητές.
Πολύ ωραία, κε Γουίν.
Κι άλλα σχολεία
αρχίζουν ν' ακολουθούν τις πρακτικές μας.
Αυτό το εγχείρημα έχει μεγάλη επιτυχία.
Έδωσε πολύ καλή φήμη στο σχολείο μας.
Οφείλω να σας ευχαριστήσω γι' αυτό.
Να 'στε καλά.
Σας ευχαριστώ.
Έχει κανείς άλλος κάτι να πει;
Βασικά...
θα ήθελα να προτείνω
ένα πρότζεκτ για το ασφαλές σεξ.
Αυτά είναι τα έγγραφα που ετοίμασα.
Ρίξτε μια ματιά.
Προτείνετε αυτόματο πωλητή προφυλακτικών
στο σχολείο;
Μάλιστα.
Θα προστατεύσουν τους μαθητές από ΣΜΝ
και ανεπιθύμητες εγκυμοσύνες.
Οι μαθητές πρέπει να μάθουν
για το ασφαλές σεξ.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι αυτή η φρικτή ιδέα
είναι μιας γυναίκας.
Συγγνώμη, Τζιμπ.
Δεν έχει σχέση με τη σεξουαλικότητά μου.
Εστίασε στο περιεχόμενο.
Το ενθαρρύνεις, δεν το προλαμβάνεις.
Δεν γίνεται να μη σκέφτονται το σεξ.
Είναι έφηβοι.
Αλλά μπορεί οι μαθητές
που δεν είχαν σκεφτεί το σεξ
να το θεωρήσουν φυσιολογικό.
Τρο, αν διαβάσεις προσεκτικά
τα έγγραφά μου, θα δεις στις προτάσεις μου
κι άλλες εκστρατείες εκτός
απ' τον αυτόματο πωλητή προφυλακτικών.
Αυτό που πρότεινες
θα κάνεις του μαθητές
εμμονικούς με το σεξ.
Καθηγήτρια με τέτοια νοοτροπία
βλάπτει μαθητές και σχολείο.
Να την απολύσουμε.
Καλύτερα να ηρεμήσουμε πρώτα.
Καταλαβαίνω και τις δύο πλευρές.
Πρώτα απ' όλα,
να εξετάσουμε
τα υπέρ και τα κατά της πρότασης.
Αλλά αντί να αποφασίσουμε
το οτιδήποτε τώρα,
μήπως να φτιάξουμε άλλο ένα βιντεομάθημα;
Το βίντεο θα προτείνει δραστηριότητες
που θα ωφελούν τα παιδιά.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε γιόγκα.
Θα βοηθήσει στη συγκέντρωση,
και δεν θα σκέφτονται το σεξ.
Οι μαθητές θα έχουν επίγνωση.
Τη βρίσκω καλή ιδέα.
Τώρα που το σχολείο μας κέρδισε τον τίτλο
του "Πιο Αγνού Σχολείου της Χρονιάς",
πρέπει να είμαστε ένα καλό πρότυπο
για τα άλλα σχολεία της χώρας.
Όσο για εσάς, κα Μαλί...
Γεια σας. Είμαι η Νάνο.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Νάνο, κάτσε μαζί με τη Μέι.
Πήγαινε.
-Εντάξει.
Ο κος Γουίν θα 'ναι ο υπεύθυνος
για τις επόμενες δύο βδομάδες.
Να φέρεστε καλά.
Μην του προκαλέσετε πονοκέφαλο, εντάξει;
Ναι, κύριε Γουίν; Τι είναι;
Να σας απασχολήσω λίγο;
Φυσικά.
Καλημέρα σε όλες.
Αναζητώ εθελόντριες για να με βοηθήσουν
στα βίντεο διαλογισμού γιόγκα.
Θα ήταν καλό να ήταν κάποια
που ξέρει τα βασικά.
-Είναι καμία διαθέσιμη;
-Εγώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Καμία άλλη;
Καινούργια; Δεν σ' έχω ξαναδεί.
Σήμερα είναι η πρώτη της μέρα.
Τη λένε Νάνο.
Μάλιστα. Νάνο.
Ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ, Νάνο.
Καμία άλλη;
Η Μέι;
Κάνεις γιόγκα, έτσι;
Βοήθησες τον κο Γουίν και στο άλλο βίντεο.
-Σωστά;
-Ναι.
Η Μέι έχει δουλειά. Δεν πειράζει.
Δύο είναι αρκετές.
Εντάξει, τότε. Δύο μαθήτριες.
-Εντάξει.
-Ναι.
Ελάτε να με βρείτε
στην αίθουσα οπτικοακουστικής.
Θα κάνουμε πρόβα και γύρισμα
μιάμιση ώρα τη μέρα.
-Εντάξει;
-Εντάξει.
Σας ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ, κα Μαλί.
-Ευχαριστώ.
Να σου πω.
Ο κος Γουίν είναι πολύ ωραίος.
Κρίμα που είναι παντρεμένος κι έχει παιδί.
Αλήθεια;
Εντάξει. Επόμενη στάση.
Να σε διορθώσω λίγο.
Είσαι καλά, έτσι;
Για να δω. Στάσου ευθεία, Νάνο.
Λοιπόν...
πρέπει να λυγίσεις κι άλλο τη μέση σου.
Εντάξει.
Φαίνεται δύσκολο.
Και τα αγγλικά είναι.
-Όλα είναι δύσκολα.
-Σωστά.
Δεν έχω...
Η μαμά σού έφτιαξε πάλι
στιρ φράι με αρακά.
Ποιας είναι το αγαπημένο;
Πώς πήγε το σχολείο, Ουάου;
Η δασκάλα μάς ζήτησε να γράψουμε έκθεση.
Έπρεπε να τη γράψουμε στα αγγλικά.
"Το είδωλό μου είναι εργασιομανής.
Έχει πολλή δουλειά,
μα ποτέ δεν ξεχνάει
να περνά χρόνο μ' εμένα.
Μιλάει αργά και ήρεμα,
μα δεν διστάζει ποτέ
να μου χαμογελά ζεστά.
Έχει μόνο μία αγάπη,
-μα δεν είναι ακριβώς μία".
-Μαμά.
"Γιατί έχει δύο καρδιές.
-Μία για μένα, μία για τη μαμά".
-Φτάνει, μαμά.
-"Χαίρομαι που είμαι η κόρη του".
-Φτάνει!
"Ο μπαμπάς, το πρότυπό μου".
-Αρκετά.
Καλά, σταματάω.
-Γιατί θέλεις να με πειράζεις;
-Γιατί ντρέπεσαι;
-Είναι χαριτωμένο.
Μην ντρέπεσαι. Ήταν καλή.
Νάνο.
Πάμε. Θα περιμένει ο κος Γουίν.
Συγγνώμη, Ινγκ.
Ο κος Γουίν μού ζήτησε να σου πω
ότι το σημερινό γύρισμα ακυρώνεται.
Μάλιστα.
Θα γυρίσω νωρίς σπίτι.
Φεύγω, λοιπόν.
-Εντάξει.
-Γεια.
Γεια σου, Μέι.
Τι έλεγες, Μέι;
Να...
Άσε, δεν είναι τίποτα.
Φεύγω τώρα.
Γεια σας, κύριε.
Γεια σου, Νάνο.
Η Ινγκ;
Είναι λίγο αδιάθετη.
Αλήθεια;
Να ακυρώσουμε το σημερινό;
Δεν πειράζει.
Θέλουμε το βίντεο το συντομότερο.
Να τραβήξουμε μόνο εσένα σήμερα;
Εντάξει.
Ετοιμάσου, λοιπόν.
Ξεκίνα, Νάνο.
Μάλλον κουράστηκες.
Θες να ξεκουραστείς;
Είστε σίγουρος;
Γιατί να μην είμαι;
Είστε σίγουρος γι' αυτό, κε Γουίν;
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις, έτσι;
Αύριο, την ίδια ώρα.
Εντάξει.
Έλα, Μέι.
Κυρία Μαλί.
Κοιτάξτε...
θέλω να σας μιλήσω για κάτι.
Βεβαίως. Κάθισε.
Τι συμβαίνει;
Μπορείς να μου πεις ό,τι θες.
Μην ανησυχείς.
Να...
Η φίλη μου.
Είναι...
έγκυος.
Μάλιστα.
Το έχει πει στους γονείς της;
Όχι. Δεν τους το είπε ακόμα.
Και...
ο πατέρας το ξέρει;
-Μάλιστα.
-Αλλά...
ο πατέρας...
θέλει...
η φίλη μου...
να κάνει έκτρωση.
Κατάλαβα.
Η φίλη σου θέλει να το κάνει αυτό;
Υπάρχουν πολλές λύσεις. Ν' αφήσει
το σχολείο και να συνεχίσει αργότερα.
-Ή...
-Ούτε η φίλη μου θέλει το μωρό.
Εντάξει.
Τώρα καταλαβαίνω.
Τι ήθελες να συζητήσουμε, λοιπόν;
Κυρία Μαλί...
ξέρετε πού...
μπορεί...
να γίνει έκτρωση;
Μέι.
Αν είναι απαραίτητο,
μπορώ να σε πάω εγώ.
-Δεν είμαι εγώ.
-Στάσου, Μέι. Εγώ...
Ξέρω ένα μέρος όπου μπορείς να πας.
Δεν έκλεισες καλά την πόρτα.
Αλλά μην ανησυχείς.
Δεν θα το πω σε κανέναν.
Μπορώ να σε πάω εγώ.
Μην κλαις.
Νάνο, Ινγκ.
Θα ακυρώσουμε το σημερινό.
-Εντάξει.
-Ναι.
Νάνο, έλα να με βρεις
στην αίθουσα οπτικοακουστικής.
Θέλω να ξανατραβήξω κάποια πλάνα.
Δεν θ' αργήσουμε.
Εντάξει.
Να έρθω κι εγώ;
Όχι, ήταν σκηνές της Νάνο.
Εντάξει;
Δεν το ακύρωσε χθες;
Άλλαξε γνώμη αφότου έφυγες.
Είπε ότι έπρεπε να βιαστούμε.
Άρα, έμεινες μόνη μαζί του τελικά;
Ζηλεύω πολύ.
Κάνεις ότι αρρώστησες,
να μείνω εγώ μόνη μαζί του την άλλη φορά;
Δεν φοβάστε μην έρθει κανείς;
Μην ανησυχείς.
Είναι ο προσωπικός μου χώρος.
Όχι.
Ο δικός μας χώρος.
Κανείς δεν μπαίνει χωρίς την άδειά μου.
Μάλιστα.
Έχω κάτι να σου δείξω.
Γράφεις ωραία στην κάμερα.
Κύριε Γουίν.
Έχετε οικογένεια.
Δεν είναι ώρα γι' αυτά.
Δεν έχουμε χρόνο.
Ξέρετε, όμως...
ότι αυτό είναι λάθος;
Δεν φοβάστε
για τις συνέπειες των πράξεών σας;
Τις συνέπειες των πράξεών μου;
Θες να μάθεις τις συνέπειες;
Αν κυκλοφορήσουν τα βίντεο,
ξέρεις τι θα σου συμβεί;
Δεν θες να τα κυκλοφορήσω, έτσι;
Γουάν.
Πεινάω πολύ. Τι μαγείρεψες σήμερα;
Τι συμβαίνει, Γουάν;
Πού το βρήκες αυτό;
Πού;
Δεν το βρήκα εγώ.
Το επέστρεψε μια κοπέλα, η Νάνο.
Είναι καλή κοπέλα.
Ξέχασες το κινητό σου,
και ζήτησε τη διεύθυνση από τον Τρο
και το έφερε.
Γύρισε σπίτι της, έτσι;
Η Ουάου την πήγε επάνω.
Τα πάνε τόσο καλά,
που της είπα να μείνει για φαγητό.
Ίσως πρέπει να γυρίσει νωρίς στο σπίτι.
Όχι, τη ρώτησα.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να τρως πολύ
για να παχύνεις, Νάνο. Είσαι πολύ αδύνατη.
Αλήθεια;
Ο κος Γουίν είπε ότι έχω ωραίο σώμα.
Γι' αυτό μου ζήτησε
να γυρίσουμε το βίντεο γιόγκα.
Ώστε εσύ τον βοηθάς με το βίντεο.
Έχεις το τέλειο σώμα για γιόγκα.
Ευχαριστώ.
Να έρθετε κι εσείς καμιά φορά.
Θα είμαστε ωραία οι τρεις μας.
Είναι καλή στη γιόγκα, μπαμπά;
-Κοίτα...
-Εγώ δεν είμαι καλή.
Ο κος Γουίν είναι ο καλός.
Μου έμαθε πολλές δύσκολες στάσεις.
Θα 'ναι κουραστικό, έτσι;
Δεν θα το 'λεγα.
Έχεις πολύ καλές ικανότητες.
Μην είσαι ταπεινόφρων.
Η Νάνο είναι πολύ έξυπνη, μαμά.
Με βοήθησε με μια δύσκολη εργασία.
Σε τι μάθημα σε βοήθησε;
Στην έκθεση για το πρότυπο.
Ευχαριστώ πολύ, Νάνο.
Κανένα πρόβλημα.
Αυτό που έγραψε ήταν καλό.
Παραλίγο να κλάψω διαβάζοντάς το.
Ο κος Γουίν είναι υπέροχος πατέρας.
Μη με πειράζεις, Νάνο.
Δεν σε πειράζω.
Δες τα στεγνά μου δάκρυα.
Τι θα έλεγες
να κάνεις μάθημα στην Ουάου
όταν έχεις χρόνο;
Ο Γουίν κι εγώ δεν έχουμε χρόνο τελευταία.
Γυρνάμε συνεχώς αργά.
Γουάν, ας μη φορτώνουμε τη Νάνο.
Έχει το δικό της διάβασμα.
Δεν θέλω να 'ρχεται κάθε μέρα.
Ας έρχεται μόνο όταν είναι ελεύθερη.
Σιγά το πράγμα, Γουίν.
Ξέρεις πόσο διάβασμα έχουν
τα γυμνασιόπαιδα.
Σωστά, Νάνο;
Όχι, δεν πειράζει.
Βοηθώντας την Ουάου,
θα κάνω επανάληψη σε όσα έχω μάθει.
Είναι ευκαιρία.
Τι λες να ξεκινήσουμε αύριο
που θα έχω υπερωρία;
Ευχαρίστως.
Πάρτε με αργότερα να κανονίσουμε ώρα.
Ναι! Είσαι πολύ καλή, Νάνο.
Μπορείς να καλέσεις
και τους φίλους σου, Ουάου.
Δεν θα χρεώσω επιπλέον.
-Αλήθεια;
-Φυσικά.
Κύριε Γουίν.
Έχετε οικογένεια.
Δεν είναι ώρα γι' αυτά.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Ξέρετε, όμως,
ότι αυτό δεν είναι σωστό;
Δεν φοβάστε
για τις συνέπειες των πράξεών σας;
Αν κυκλοφορήσουν τα βίντεο,
ξέρεις τι θα σου συμβεί;
Δεν θέλεις να τα κυκλοφορήσω, έτσι;
ΝΑΝΟ
ΞΕΡΕΤΕ ΤΙ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΚΑΝΕΤΕ, ΕΤΣΙ;
Ινγκ, η Νάνο κι η Μέι
δεν θα 'ρθουν σήμερα;
Είναι άρρωστες κι οι δύο.
Κύριε Γουίν.
Την ίδια ώρα σήμερα;
Άκυρο για σήμερα.
Δεν βιάζεστε;
Μπορείτε να τραβήξετε μόνο εμένα.
Γαμώτο.
Γεια σας, κύριε Γουίν.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Τι κάνω;
Μην το παίζεις αθώα.
Έκλεψες το κινητό μου.
Νόμιζες ότι εκεί είχα τα βίντεο;
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Δεν έκλεψα το κινητό σας.
Εσείς το ξεχάσατε.
Αλλιώς δεν θα το επέστρεφα.
Τι διάολο κάνεις;
Πήγες στο σπίτι μου,
μου έστειλες το ηχητικό.
Αφού σας αρέσουν οι ηχογραφήσεις,
είπα να σας στείλω μία.
Νόμιζα ότι θα χαιρόσασταν.
Δεν ξέρεις...
ότι έχω τα βίντεό σου;
Μόλις τα κυκλοφορήσω,
ξέρεις τι θα πάθεις;
Κατάλαβα.
Μην μπλέκεις με την οικογένειά μου.
Κατάλαβες;
Κατάλαβα.
Σε διατάζω να έρθεις στην αίθουσα
την ίδια ώρα απόψε.
Κατάλαβες;
Κατάλαβα.
Καταλαβαινόμαστε, λοιπόν.
Νάνο.
Θέλει προσοχή με τέτοια άτομα.
Μην ανησυχείς για μένα, Μέι.
ΓΥΝΑΙΚΕΙΟ ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΙΚΟ ΣΥΣΤΗΜΑ
Μέι.
Εσύ πρέπει να αποφασίσεις.
ΓΥΝΑΙΚΕΙΟ ΠΕΡΙΝΕΟ
Βλέπεις ακόμα το βίντεο;
Προτιμώ αυτήν τη θέα.
Έλα τώρα.
Χαίρομαι που ήρθα στο σπίτι σου σήμερα.
Να διαβάσουμε σπίτι μου την άλλη φορά;
Να πούμε στη Νάνο
να έρθει μετά από μισή ώρα.
Όχι.
Γιατί;
Η μαμά μου θέλει να σε γνωρίσει.
Όχι.
Τι ώρα θα γυρίσουν οι γονείς σου σήμερα;
Αργά.
Γιατί;
Νάνο.
Η πόρτα είναι κλειδωμένη.
Μάλιστα.
Το αγόρι σου;
-Ναι.
-Όχι.
Δεν είναι το αγόρι μου.
Εντάξει, σε πιστεύω.
Θέλετε να πάμε κάπου αλλού για μάθημα;
ΚΥΡΙΟΣ ΓΟΥΙΝ
Συμβαίνει κάτι;
Πρέπει να βγω για μια δουλειά.
Τι;
Θες να έρθω μαζί σου;
Όχι, δεν πειράζει.
Εσείς περιμένετε εδώ.
Σίγουρα;
Φυσικά.
Θα αργήσεις;
Μάλλον όχι.
Θα 'χω τελειώσει σε καμιά ώρα.
Ουάου, να δανειστώ το κινητό σου;
Ορίστε.
Ευχαριστώ. Βολευτείτε, σαν στο σπίτι σας.
Τι να κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Τι είναι;
Γεια σας, κύριε Γουίν.
Είστε πολύ ευέξαπτος.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Μην τα βάζεις μαζί μου!
Νομίζεις ότι δεν θα κυκλοφορήσω τα βίντεο;
Δεν είναι αυτό.
Είχα κάτι δουλειές,
αλλά κοντεύω.
Σου δίνω 15 λεπτά.
Αν δεν έχεις έρθει, θα τα κυκλοφορήσω.
Έλα τώρα.
Τι εννοείς;
Τι κάνεις;
Ουάου.
Αν με αγαπάς,
θα μου το δώσεις;
Ποιο να σου δώσω;
Τι είναι, Νάνο;
Κύριε Γουίν,
η πύλη του σχολείου είναι κλειστή.
Θα έρθετε να με πάρετε από κάτω;
Καλά.
Γεια σας, κύριε Γουίν.
Συγγνώμη που άργησα.
Τι κάνεις;
Τι κάνεις εκεί πάνω;
Υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα αρχεία
στους υπολογιστές εδώ πέρα.
Μπορώ να τα δω;
Έλα εδώ αν θες να τα δεις.
Θα σ' τα δείξω.
Δεν μπορώ να κατέβω.
Είναι πολύ επικίνδυνα.
Γιατί κρύβεσαι εκεί πέρα;
Δεν έχεις πρόσβαση χωρίς κωδικό.
Έλα να το συζητήσουμε.
Ακόμα και χωρίς πρόσβαση,
έχω κάτι καλό να σας δείξω.
Σίγουρα θα σας αρέσει.
Η Ουάου.
Τι έκανες στην κόρη μου;
Εγώ τι έκανα;
Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα, κύριε Γουίν.
Η αλήθεια είναι
ότι η Ουάου φαίνεται πολύ χαρούμενη.
Έχεις προφυλακτικό;
Όχι.
Να το δυναμώσουμε;
Δώσ' το μου.
Θα σε σκοτώσω.
Γεια σου, μπαμπά.
Είμαι στο μάθημα.
Σχεδόν... τελείωσα.
Ναμ, είσαι σίγουρος;
Δεν έχουμε προφυλακτικό.
Κι αν συμβεί κάτι;
Νάνο, κατέβα κάτω αμέσως!
Άνοιξέ μου την πόρτα!
Κύριε Γουίν.
Αν μου συμβεί κάτι,
δεν θα μάθετε ποτέ πού είναι η Ουάου.
Πού είναι η κόρη μου;
Λέω να κάνουμε ζωντανή μετάδοση.
Θα πάρουμε πολλά λάικ.
Σε ικετεύω. Πού είναι η κόρη μου;
Πρέπει να προσπαθήσετε πιο πολύ.
Ίσως...
να γονατίσετε και να ικετέψετε.
Πού είναι η κόρη μου;
Εντάξει.
Αφού προσπαθήσατε τόσο, θα σας πω.
Αλλά θέλω τον κωδικό.
Καλύτερα να βιαστείτε.
Η Ουάου περιμένει τον μπαμπάκα της.
Μάλλον, όχι. Το πρότυπό της.
Κι αν το πρότυπο μπαμπά
δεν αποφασίσει γρήγορα,
ίσως να 'ναι αργά.
Η Ουάου θα έχει τελειώσει.
ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ 29 ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ
Ποιος είναι;
Αγνόησέ το.
Είναι κάποια άλλη;
-Για να δω.
-Δεν είναι τίποτα, είπα.
-Τι είναι;
-Δεν είναι τίποτα.
ΘΕΣ ΝΑ ΔΕΙΣ ΚΑΤΙ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΤΙΚΟ, ΓΟΥΑΝ;
-Μπαμπά.
-Κάθαρμα!
-Τι;
-Τι έκανες στην κόρη μου;
Μπαμπά, σταμάτα!
Μπαμπά.
Μπαμπά!
ΕΛΑ Σ' ΑΥΤΗΝ ΤΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ
ΑΝ ΘΕΣ ΝΑ ΔΕΙΣ ΚΙ ΑΛΛΑ
ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΤΟΠΟΘΕΣΙΑΣ
Μπαμπά! Σταμάτα, είπα!
Έλα εδώ.
Γιατί είσαι τόσο απαίσια;
Αν είμαι απαίσια...
τότε είσαι κι εσύ.
Ουάου.
Σταμάτα, Ουάου.
-Σταμάτα, είπα.
-Άσε με!
Άσε με. Άσε με αμέσως!
Δεν έπρεπε να γεννηθώ ως κόρη σου.
Ουάου.
Σε παρακαλώ.
Δεν γίνεται να πεθάνεις.
Ουάου.
Μην πεθάνεις!
Ουάου!
Μην πεθάνεις, είπα!
Είστε σίγουρος;
Γιατί να μην είμαι;
Είστε σίγουρος γι' αυτό, κύριε Γουίν;
Κυρία Μαλί.
Σας ευχαριστώ πολύ
για όλη σας τη φροντίδα.
Αποφάσισα να παρατήσω το σχολείο.
Ελπίζω να σας ξαναδώ σύντομα.
Όσο για τις επισυναπτόμενες
φωτογραφίες και τα βίντεο,
μπορείτε να τα κάνετε ό,τι θέλετε.
Θα μου λείψετε, κα Μαλί.
-Απαγορεύεται.
-Όχι φωτογραφίες.
-Θα μπω.
-Όχι.
Όχι φωτογραφίες!
Προσοχή!
-Αφήστε μας.
-Απαγορεύεται.
-Κύριε, εσείς είστε;
-Δεν θα μπείτε.
-Κύριε...
-Θέλω μια συνέντευξη.
Απαγορεύεται. Όχι φωτογραφίες.
-Ξέρετε κάτι γι' αυτό;
-Όχι.
Κάνε στην άκρη.
Νάνο!
Θα σε σκοτώσω!
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη